Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/addons/newsletters.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::newsletters
source: Newsletters
ja_jp: メールマガジン

# Addons::description::newsletters
source: Lets you configure newsletter sending
ja_jp: メールマガジンを配信できます

# Languages::newsletters_menu_description
source: Create and send newsletters to your customer.
ja_jp: メールマガジンを配信します。

# Languages::news_plain
source: Plain
ja_jp: 通常

# Languages::text_signup_for_subscriptions
source: Sign up for our newsletters!
ja_jp: メールマガジンの購読

# Languages::tmpl_subscription
source: Newsletters: subscription form
ja_jp: メルマガ購読申込フォーム

# Languages::unsubscribe_link
source: Unsubscribe link
ja_jp: 購読停止リンク

# Languages::ne_add_subscribers_from_users
source: Add subscribers from the list of users
ja_jp: お客様リストより購読者を追加

# Languages::ne_warning_subscr_email_exists
source: <b>[email]</b> is already in the subscribers list
ja_jp: <b>[email]</b> は購読者リストに登録済みです。

# Languages::warning_subscribers_import
source: Some mailing lists from the input file could not be found in the database. Certain imported subscribers will be left unassigned.
ja_jp: 存在しないメルマガがインポートデータに含まれていました。これらのメルマガの購読者は購読するメルマガの指定がない状態でインポートされました。

# Languages::subscribers_menu_item_text
source: Subscribers
ja_jp: 購読者

# Languages::block_mailing_lists
source: Newsletter subscription
ja_jp: メルマガの購読

# Languages::block_mailing_lists_description
source: Email field for newsletter subscription
ja_jp: メルマガ購読用Eメールアドレス

# Languages::warning_newsletter_no_recipients
source: Newsletter hasn't been sent because no recipients were found matching the selected criteria.
ja_jp: 指定した条件に合致する購読者が見つからなかったためメールマガジンは送信されませんでした。

# Languages::text_newsletter_sent
source: The newsletter(s) have been sent successfully.
ja_jp: メールマガジンが配信されました。

# Languages::email_cannot_be_empty
source: E-mail cannot be empty
ja_jp: Eメールアドレスを入力してください

# Languages::sending_email_to
source: Sending email to [email]...
ja_jp: [email] にメール送信中...

# Languages::text_subscriber_added
source: Your e-mail has been successfully added to our free e-mail updates list
ja_jp: メールマガジンの購読手続きが完了しました

# Languages::error_email_already_subscribed
source: Your e-mail is already subscribed.
ja_jp: ご指定のEメールアドレスですでにメールマガジンを購読済みです。

# Languages::text_subscriber_removed
source: Your e-mail has been successfully removed from our free e-mail updates list
ja_jp: メールマガジンの購読を解除しました

# Languages::text_subscriber_activated
source: Your email has been successfully activated
ja_jp: お客様のEメールが有効化されました。

# Languages::link_message_for_test_letter
source: The link will be displayed in a live newsletter
ja_jp: このリンクは実際にお客様に配信するメルマガに表示されます

# Languages::newsletters
source: Newsletters
ja_jp: メルマガ配信

# Languages::autoresponders
source: Autoresponders
ja_jp: オートレスポンダー

# Languages::campaigns
source: Campaigns
ja_jp: トラッキング

# Languages::sent
source: Sent
ja_jp: 配信済

# Languages::subscribers_num
source: Number of subscribers
ja_jp: 購読者数

# Languages::editing_mailing_list
source: Editing mailing list
ja_jp: メールマガジンの編集

# Languages::from_name
source: From name
ja_jp: 差出人

# Languages::from_email
source: From email
ja_jp: 送信元Eメール

# Languages::reply_to
source: Reply to
ja_jp: 返信先Eメール

# Languages::register_autoresponder
source: Confirmation email
ja_jp: 確認用Eメール

# Languages::no_autoresponder
source: No autoresponder
ja_jp: オートレスポンダーなし

# Languages::show_on_checkout
source: Show at checkout
ja_jp: 購入手続き時に表示

# Languages::show_on_separate_page
source: Show on separate page
ja_jp: 別ページに表示

# Languages::campaign_stats
source: Campaign statistics
ja_jp: 統計情報

# Languages::add_campaign
source: Add campaign
ja_jp: トラッキングの追加

# Languages::new_campaign
source: New campaign
ja_jp: トラッキングの追加

# Languages::newsletter_templates
source: Newsletter templates
ja_jp: メールマガジンテンプレート

# Languages::newsletter_autoresponders
source: Newsletter autoresponders
ja_jp: メールマガジン オートレスポンダー

# Languages::subject
source: Subject
ja_jp: 件名

# Languages::add_newsletter
source: Add newsletter
ja_jp: メルマガの新規配信

# Languages::add_template
source: Add template
ja_jp: テンプレートの追加

# Languages::add_autoresponder
source: Add autoresponder
ja_jp: オートレスポンダーの追加

# Languages::more_subjects
source: Random subjects (one per line)
ja_jp: 件名 (改行して複数入力すると1件をランダムにセット)

# Languages::body_html
source: HTML body
ja_jp: 本文（HTML形式）

# Languages::no_template
source: No template
ja_jp: なし

# Languages::load
source: Load
ja_jp: ロード

# Languages::campaign
source: Campaign
ja_jp: トラッキング

# Languages::send_to
source: Send to
ja_jp: 配信先

# Languages::add_recipients_from_users
source: Add recipients from users
ja_jp: 会員リストから配信先を追加

# Languages::customers_with_abandoned
source: Customers with abandoned
ja_jp: カゴ落ち顧客

# Languages::cart_or_wishlist
source: Cart or Wishlist
ja_jp: カートまたはほしい物リスト

# Languages::which_is
source: which is
ja_jp: （過去

# Languages::days_old
source: days old
ja_jp: 日以前のデータ

# Languages::send_to_test_email
source: Send to test email
ja_jp: テストメール送信先

# Languages::save_and_send
source: Save and send
ja_jp: 保存して送信

# Languages::newsletter
source: Newsletter
ja_jp: メルマガ配信

# Languages::newsletter_template
source: Newsletter template
ja_jp: メールマガジンテンプレート

# Languages::newsletter_autoresponder
source: Newsletter autoresponder
ja_jp: メールマガジン オートレスポンダー

# Languages::mailing_list
source: Mailing list
ja_jp: メールマガジン

# Languages::confirmed
source: Confirmed
ja_jp: 承認済

# Languages::subscribed_to
source: Subscribed to [num] lists
ja_jp: [num] 件購読中

# Languages::subscribed
source: Subscribed
ja_jp: 購読

# Languages::text_success_subscription
source: You have been successfully subscribed to our free e-mail updates and promotions!
ja_jp: メールマガジンの購読手続きが完了しました。

# Languages::text_unsubscribe_instructions
source: We respect your privacy and do not send unsolicited e-mail to users who have not requested correspondence. You have received this e-mail because you requested to receive our free updates and promotions.<br /><br /> If you wish to unsubscribe, please follow the link below:
ja_jp: このEメールは当ショップのメールマガジンをお申し込みいただいたお客様にお届けしています。<br /><br /> 購読解除をご希望の場合は以下のリンクをクリックしてください:

# Languages::updates_subscription
source: updates and promotions subscription
ja_jp: メールマガジンの購読

# Languages::ult_shared_with
source: Shared with:
ja_jp: 次のショップと共有:

# Languages::tt_addons_newsletters_views_mailing_lists_update_from_email
source: Email of a sender.
ja_jp: 送信元Eメールアドレス

# Languages::tt_addons_newsletters_views_mailing_lists_update_from_name
source: Name of a sender (e.g. company name).
ja_jp: 送信者名 (例 : 会社名)

# Languages::tt_addons_newsletters_views_mailing_lists_update_reply_to
source: Email to send replies to.
ja_jp: 返信先Eメールアドレス

# Languages::tt_addons_newsletters_views_newsletters_update_more_subjects
source: If several subjects are specified, email subject is randomly picked from this list.
ja_jp: 複数の件名が指定された場合、件名としてそのうちの1件がランダムにセットされます。

# Languages::tt_addons_newsletters_views_newsletters_update_users
source: If the message text contains the unsubscribe link, it will be empty for these users.
ja_jp: メッセージに購読解除URLが含まれる場合、こちらで指定したお客様へのメールについては当該箇所が削除されます。

# Languages::add_mailing_lists
source: Add mailing list
ja_jp: メルマガの追加

# Languages::manage_subscribers
source: Manage subscribers
ja_jp: 購読者の管理

# Languages::new_mailing_lists
source: New mailing list
ja_jp: メルマガの追加

# SettingsSections::newsletters::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::newsletters::newsletters_per_pass
source: Newsletters sent per step
ja_jp: メールマガジンの1ステップあたりの送信件数

# SettingsOptions::newsletters::elm_advanced_mailing_server_options
source: Advanced mailing server options
ja_jp: メーリングサーバーの拡張設定

# SettingsOptions::newsletters::mailer_send_method
source: Method of sending e-mails
ja_jp: Eメールの送信方法

# SettingsOptions::newsletters::elm_smtp_server_settings
source: SMTP server settings
ja_jp: SMTPサーバー設定

# SettingsOptions::newsletters::mailer_smtp_host
source: SMTP host
ja_jp: SMTPホスト

# SettingsOptions::newsletters::mailer_smtp_username
source: SMTP username
ja_jp: SMTPユーザー名

# SettingsOptions::newsletters::mailer_smtp_password
source: SMTP password
ja_jp: SMTPパスワード

# SettingsOptions::newsletters::mailer_smtp_ecrypted_connection
source: Use Encrypted Connection
ja_jp: 通信の暗号化方法

# SettingsVariants::newsletters::mailer_smtp_ecrypted_connection::none
source: None
ja_jp: なし

# SettingsOptions::newsletters::mailer_smtp_auth
source: Use SMTP authentication
ja_jp: SMTP認証の使用

# SettingsVariants::newsletters::mailer_send_method::smtp
source: via SMTP server
ja_jp: SMTPサーバー経由

# SettingsVariants::newsletters::mailer_send_method::mail
source: via php mail function
ja_jp: PHPのmail関数経由

# SettingsVariants::newsletters::mailer_send_method::default
source: use default settings
ja_jp: デフォルト設定を使用

# SettingsSections::newsletters::promotions
source: Promotions
ja_jp: キャンペーン

# SettingsOptions::newsletters::coupon
source: Choose a promotion whose promo code will be given at subscription
ja_jp: 購読申込時に適用されるキャンペーンのコードを指定してください

# Languages::subscribers_promo_subject
source: Thank you for subscribing! Use the coupon code [coupon] in our special offer "[promotion]".
ja_jp: メルマガの購読ありがとうございます！特別キャンペーン "[promotion]" で利用いただけるクーポンコードは [coupon] となります。

# Languages::subscribers_no_promo
source: No promotion
ja_jp: 指定しない

# Languages::promotion_cond_subscribed
source: Customer is subscribed
ja_jp: メルマガ未購読のお客様
